iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve rüzgarı kes
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritanı çiz
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı denizler gibi geçen günlerimizde
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Emekle inşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzere
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin olabilir ki?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse kesin olarak bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Karşına çıkan, ruhunun gösterdiği yol olacak
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgarı kes
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgarı kes
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle birlikte
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Onigashima'da şiddetli savaş devam ediyor!
Aşağıda, yeniden hayata dönen Luffy et yiyerek gücünü topluyor.
TOKAGE LİMANI, UDON
Her neyse, bu kadar yemeğin olduğuna inanamıyorum!
Ooaa-ay...
TRA-GUY
...iw aaiu!!
HAYATTA!!
Momonosuke, Shinobu'dan bir şey yapmasını istiyor.
Luffy'yi oraya götürmeliyim!
Bu yüzden tekrar Onigashima'ya gitmek istiyorum!
Ne?!
Neden... böyle saçma bir şey söylüyorsun?!
Seni bir daha böyle tehlikeli bir yere göndermeyeceğim!
Belki de...
...daha büyük bir ejderha olabilirim!
Sana yalvarıyorum!
B-Böyle yapma, Momonosuke-sama!
Lütfen, Shinobu!
Olgunlaştırma Jutsu'nla,
beni yaşlandır...
Lütfen... beni yaşlandır...
Beni yaşlandır!
Bu arada, Robin ve Brook önemli kazanımlar elde etti.
Demonio Fleur.
Gerçekten bana ihtiyacı olan,
ve bana güvenen insanlar var!
Ve o insanlar için, bir şeytan bile...
...olurum!
Grand Jacuzzi...
...Clutch!
Şimdi... Phrase d'armes!
Orchestra!
Hoş geldin.
Robin-san.
Geri dönmek güzel.
Beklediğin için...
...teşekkürler.
Biraz... yorgunum.
Vay.
Robin-san.
Tobi Roppo'dan Black Maria-sama...
...mağlup edildi...
...Straw Hat'lardan Nico Robin tarafından.
Duyulması hoş olmayan bir isim.
Eminim korsanlar yeteneklerinden faydalanmak için ona akın edecek.
"Bir Büyü!
Kid ve Zoro Tehdit Altında!"
Animal Kingdom Korsanları'nın 30.000 askerine meydan okumak için,
5.400 Samuray-Korsan Birleşik Güçleri baskın yaptı!
Güçler arasındaki fark kapatıldı...
...Otama'nın Kibi Dango stratejisi...
...ve samuraylar ile korsanların cesur mücadeleleriyle.
Düşmanın sert üst düzey subayları, Tobi Roppo, hepsi mağlup edildi!
Onigashima, Wano'nun ana karasının üzerinde...
...yakında Flower Capital'e varacak!
Yemek için teşekkürler!
Hepsini yedin!
Bay Straw Hat!
Sana bir aylık yemeğimi verdim!
Bununla ilgilen!
Aksi takdirde geri dönemem!
Evet, bana güven!
Hadi ama!
Sorun onun midesi!
Böyle düzgün hareket bile edemez!
Lütfen, efendim!
Ne?! Hepsini sindirdi!
Kaido!
Beni bekle!
KALE İÇİ ÜÇÜNCÜ KAT, ONIGASHIMA
Neden Kurozumi Orochi gibi iğrenç bir adama hizmet ettin?!
Fukurokuju!
Biz, hüküm süren Shogun'a sonuna kadar hizmet eden bir ninja grubuyuz!
NIN
Bana öğüt vermeye hakkın yok!
Raizo!
Yani herhangi bir Shogun'a mı hizmet edersin?!
Ninpo: Clone Jutsu!
Ne kadar sinir bozucu!
Peki ya hizmet ettiğin adam?!
O bir hayalet!
Oden-sama'dan mı bahsediyorsun?!
İşte gerçek olan o!
Senin gibi aşırı duygusal bir adam...
...asla iyi bir ninja olamaz!
Ninja tekniklerinde ne kadar yetenekli olursan ol!
Duygularımız yüzünden... mutluyuz!
O gün, biz...
...birlikte ağladık ve güldük.
Oden-sama ile birlikte öldük!
Şimdi sadece efendimizin arzusunu yerine getirmeye çalışan hayaletleriz!
Bunu işimiz olarak görmüyoruz!
Çünkü hepimiz duyguları olan hizmetkarlarız,
savaşta ölmek bile bizi mutlu ediyor!
Bugün, Orochi-Kaido denen gece sona erecek,
ve parlak güneş doğacak!
Momonosuke-sama Shogun olarak!
Ne kadar büyümüşsün...
Bu yetenek çok sinir bozucu!
Ne kadar saldırırsan saldır, benim dublörlerim darbeleri alacak...
Hadi, devam et.
Beni bitirene kadar,
kaderini kabul et,
ve kendine lanet oku!
Senin kadar deli değilim!
Seni...
...yakında cehenneme göndereceğim!
Cehenneme git! Yaşlı kocakarı!
Sinir bozucusun! Velet!
Tüm gücün bu mu?
Dört İmparator'la dalga geçme!
Oh, hayır!
Metal parçaları bile size karşı dönüyor!
Ne dersen de!
Dinle, Eustass-ya!
Kapa çeneni!
O benim avım!
Hazır ol, Big Mom!
Hawkins!
Kaç tane dublörün var?!
Sadece birkaç tane kaldı...
Başım belada...
O hayatlar için yas tutuyorum.
Kim öldürdü onları?
Hadi bakalım, seni küçük pislik!
Kahretsin!
Sadece birkaç tane kaldı...
...ama önemli olan...
...kimin hayatları içlerinde!
Ne?!
Aniden bıçaklandım!
Hey, sana ne oldu?!
Yoksa o saman bebek...
Şimdi fark ettin.
Kid'i fark etmeden öldürdüğünü izlemek eğlenceli olurdu...
...ama senin...
...çaresiz kalmanı izlemek de ilginç olacak.
Beni sadece...
...kendi kaptanını öldürerek öldürebilirsin.
Kahretsin!
Seni canavar!
İkinizi de öldüreceğim!
Öteki dünyada da birbirinizle iyi vakit geçirin!
Komik...
...o maskenin altında acı çektiğini hayal etmek bile.
Şimdi, ne yapman gerekiyorsa yap. Kendini tutma!
İğrençsin!
Kenara çekil, Trafalgar!
İlginç değil mi?! Benim sibernetik adamım?!
Gerçek renklerini göster artık, Vinsmoke!
Bana Judge'ın bilimsel yeteneklerini göster!
Hazır ol, Black-Leg!
Kahretsin! Bu hiçbir yere varmıyor!
Sen ve ben aynı türdeniz!
Arkadaş olalım, Vinsmoke!
Bana öyle deme!
Beni o çılgın bilim adamıyla...
...bir tutma!
Diable Jambe!
Concasser!
Kan konuşur!
Ben Straw Hat'ların aşçısıyım!
Daha fazla dövüş zaman kaybı olur!
Kes sesini!
O bacağını ve değerli ellerini doğrayacağım!
Aptal! İzin vermeyeceğim!
Kahretsin King!
Vay!
Sangoro-san!
Hey, King! Nasıl cüret edersin?!
Mükemmel bir yem oldun, ben de seni kullandım.
İhanetin bedeli ağırdır!
Hey, siz pislikler, eski Animal Kingdom Korsanları!
Hepinizi ateşle idam edeceğim!
Marco-san nerede?!
Lütfen bir şeyler yap!
Fiziksel limitine ulaştı!
Bizim yapmamız gerekiyor!
Sangoro-san!
İyi misin?!
Kahretsin! İkisiyle birden başa çıkmak zor!
Zorojuro'yu arıyorlar!
Bu Yosun Kafa ne yapıyor?!
Daha fazla zaman mı alacak?
Zaten kritik durumdaydı...
Chopper! Miyagi!
İlaç işe yaramıyorsa, şu yeşil mumyayı alıp kaçın!
Sanji...
Ona çoktan enjekte ettik!
Dayan, Zoro!
Kim durdurabilir onları?!
Bir şey yapılmazsa, bu kattaki herkes ölecek!
Sangoro-san!
Off... Başka çare yok...
Yan! Yan!
Ölene kadar eğlendireceğim seni!
Roronoa Zoro'yu bulun...
...ve öldürün!
Ona garip bir tedavi uyguladılar.
İyileşmesine izin vermeyin!
Evet!
Senle biraz eğlendikten sonra, sıra Judge'ın oğlunda!
Buradayım!
Sangoro-san!
Kahretsin!
İstediğiniz gibi davranmanıza izin vermeyeceğim!
Aptal canavarlar...
Toz o kadar yoğun ki zar zor görüyorum!
Vinsmoke Sanji'yi bitireceğim!
Yala!
Pudding ile evlenseydin...
o aptallarla çalışmak zorunda kalmazdık!
Diğerlerini affedebilirim,
ama seni asla affetmeyeceğim!
O, Usta!
Anlıyorum...
Yala!
Cehenneme git, Germa'nın başarısızı!
Dışarı çıkalım!
Pedro'nun intikamını alacağım!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Roronoa Zoro'yu buldum!
Öldürün onu!
Evet!
Onu buldular!
Ne yapmalıyız, Dr. Chopper?!
Zorojuro'yu koruyun!
Onun yaraları onurlu bir şekilde kazanıldı!
Evet!
Hepsi yaralı!
Roronoa ile birlikte hepsini bitirin!
Onu alıp kaçın!
Evet!
Onlara yetişin!
Dayanın, Miyagi, Tristan!
Tamam!
King burada!
Hadi artık uyan, Yosun Kafa!
İşte bu, Roronoa Zoro!
Arkadaşlarımız ve Tobi Roppo tam bir çatışma içinde!
Şiddetli dövüşlerle dolu bir ziyafetin tadını çıkarın!
Onigashima'nın büyük savaşı!
Şiddeti artarak devam ediyor!
Yakın dövüşlerin ardı arkası kesilmeyen serisini kaçırmayın.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şiddetli Dövüşlerin Özeti! Straw Hat'lar vs. Tobi Roppo"
Luffy, Korsanlar Kralı olacak!